Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
TETAPI JOHN SEMAKIN LEMAH
DARIPADA PENYAKIT MISTERI.
POKOK ITU TIDAK DAPAT MENYEMBUHKAN JOHN.
JOHN DAN POKOKNYA
SUATU PAGI, SAKIT JOHN TELAH HILANG.
POKOK ITU RUNTUH,
DAN AKARNYA TERBONGKAR
JOHN TAKUT
POKOK TIDAK AKAN BERAKAR LAGI
Setiap kisah ada latar belakangnya
tersembunyi sehingga muka surat terakhir.
Kadang-kadang anda menutup buku
kerana anda lebih suka tidak tahu.
Berapa banyak latar belakang
adakah saya telah mencipta cara itu?
Jika anda tahu, pergi.
Pintu yang aku tutup…
halaman yang tidak pernah saya buka…
dan celah-celah yang tidak pernah saya jenguk.
Berapa banyak lagi
rahsia musim panas masih tersisa?
Ya, yang itu.
Mari kita lakukan ini.
Masa cukup, bukan?
Oh, tidak. Anda bekerja keras.
Disebabkan itu.
Itu adalah bilah 30 darjah.
Kami menggunakannya semasa membuat model.
En. Baek telah dipotong daripadanya semalam.
Ia menangguhkan jadual sehari,
tetapi saya gembira anda menyukainya.
Betul. Saya berhutang dengan pisau ini.
Ia membangkitkan sesuatu jauh di dalam diri saya.
Cikgu Song singgah tadi.
Kami mengesahkan bahan.
-Betul ke?
-Ya.
Sebab tu saya tak jumpa dia pagi tadi.
-Okay, faham.
-Baiklah.
Dia singgah ke?
Adakah begitu?
-Ya.
-Hei.
Nah…
dah makan ke?
-Saya akan.
-Oh, betul ke?
Saya hampir selesai juga.
Kenapa kita tidak--
Saya di pantai timur.
-Pantai timur?
-Ya.
Bercakap dengan anda kemudian.
SASHIMI PANTAI TIMUR
Akhirnya kami berjaya sampai ke pantai timur.
Ia cukup simbolik.
Takde selera nak makan tu.
SOBAT CANGKIR
Saya juga tidak.
Jadi, bagaimana pula…
sotong rebus?
Kedengaran bagus.
Kami akan mempunyai sotong rebus. Soju atau bir?
Ia akan menjadi minggu yang kering.
Puan, boleh saya dapatkan yogurt?
pasti.
Saya telah berdiri selama dua jam semalam.
Kaki saya hanya mempunyai fikiran mereka sendiri,
tidak mengikut otak saya.
Mereka tidak taat kepada tuan mereka.
Mereka pergi ke Encik Baek?
Saya akan terus ke intinya
kerana ia adalah antara awak dan saya.
Kita patut berpisah.
Anda mendapat ingatan anda kembali.
ya.
Sejak bila awak mula
dengar cakap saya?
Anda sangat langsung dan tumpul.
saya minta maaf.
Saya mahukan percintaan dewasa.
Jadi saya membuat langkah pertama,
dan yang kedua saya lakukan,
kami melompat terus ke penghujung.
Kami melangkau pembentukan atau twist.
Terdapat begitu banyak perkara
Saya mahu lakukan apabila saya mendapat teman wanita.
macam mana?
Adakah anda akan melakukannya untuk saya buat kali terakhir?
Anda mahu melakukan ini…
kali terakhir?
Pergi ke taman tema dengan teman wanita saya.
Ia adalah tarikh klasik.
Dan…
Adakah anda menjemput rakan anda
dan teman wanitanya?
Ada dia.
Anda panggil ini tarikh berganda?
Dengan cara kita sendiri.
Penculik, bekas teman lelaki,
dan tarikh Cik A.
Saya sangat teruja.
jom pergi.
Baiklah. jom pergi.
saya pergi dulu.
Ikut sahaja saya.
Hantu betul!
Sebenarnya!
Hei! Peguam Seo!
Peguam Seo!
Kenapa saya terus hilang?
Oh, mengarut.
Saya tidak memegang senjata sejak tentera.
Anda tahu anda telah membelanjakan lebih 50,000 won?
KEMENANGAN SEMPURNA
-Berjanji?
-Deal!
Peguam Seo. Dia memang pandai dalam hal ini.
Lebih baik awak mengalah.
Nampaknya saya lebih baik.
KNOCKDOWN
Jadi? Anda bersedia untuk perlawanan?
Ambil itu!
Tidak, sekat! Sekat itu.
Kapow!
MENANG TURUN
Ini tidak akan berjaya, Ha-gyeong.
Itu sahaja caranya.
Ayuh, pusingan akhir.
Hei, bekerja lebih keras.
Hei.
Hei!
-Kombo berganda!
-Sekat dia!
KEMENANGAN KNOCKDOWN
Seo Su-hyeok, boo.
apa? Ada apa dengan rupa?
Cuma…
Saya rasa saya faham kenapa dia dating dengan awak.
Terima kasih kerana menjadi kawan yang baik…
dia boleh bercakap dengan,
kerana membiarkan perkara berakhir di sini,
dan…
kerana menjemput saya juga.
Saya harap awak kekal kawan dia
dan lepak
sekali sekala,
tetapi tidak terlalu kerap.
Sejujurnya,
saya mahu anda keluar dari gambar,
tetapi Ha-gyeong berkata
anda adalah kawan yang boleh dia buka.
Saya rasa saya perlu berurusan
cemburu dan kecewa saya.
Asalkan dia gembira
dan tersenyum,
itu sahaja yang saya perlukan.
Anda benar-benar matang.
Anda mengetepikan emosi anda
untuk melihat dia gembira.
Saya rasa saya sebahagian daripada apa yang membuatkan dia gembira.
Saya betul-betul tak tahan dengan awak.
sekarang,
apa seterusnya?
Satu, dua, tiga.
-Hei!
-Apa yang…
Awak tak tunggu saya ke?
Baiklah, satu, dua, tiga.
Saya minta maaf,
tetapi kami berada di tengah-tengah perpisahan.
Beri kami sedikit ruang.
-Satu, dua...
-Tiga!
Anda meniup 50,000 won dan tidak mendapatnya.
Jadi saya dapatkan untuk awak.
Saya pandai dalam permainan.
Ia kelihatan seperti saya.
Anda bertanya apa yang saya letakkan
di tengah-tengah kad bingo.
Betul. Saya ingin tahu selama ini.
Saya menulis "pokok abu."
Kerana saya pertama kali bertemu dengan awak
melalui kes itu.
Hanya tunggul pokok abu yang tinggal.
Tetapi anda membiarkannya tanpa disentuh
tanpa menarik keluar.
Ia mempunyai tempat yang istimewa di hati anda.
Encik Baek menanam pokok baru di sebelahnya.
Dia begitu gigih.
Saya terus bertanya pada diri sendiri
apa yang harus saya letakkan dalam talian
untuk menentangnya.
Penculikan? Saya tidak boleh berbuat demikian.
Menumbuk Jeon Nam-jin?
Saya juga tidak boleh berbuat demikian.
Sejujurnya, saya mahu teruskan.
Tetapi sebahagian daripada saya mahu berhenti.
Saya jelas tidak mempunyai peluang dalam pertarungan ini
antara dua orang berumur 18 tahun.
Namun, saya baik-baik saja,
kerana saya belum jatuh cinta lagi.
Cara gila awak bercakap,
Saya suka itu.
Mungkin menjadi seorang kanak-kanak lebih baik
daripada menjadi dewasa.
Itulah yang saya rasa selama tujuh jam ini.
Saya telah menjalani kursus kemalangan hari ini.
Sudah tiba masanya untuk saya pergi
dunia fantasi dan pengembaraan ini.
Kembali ke tempat saya berada.
Peguam Seo.
Awak tahu tak?
Saya tidak pernah mengalami perpisahan seperti ini…
dari awal hingga akhir.
Pilihan saya yang berbelit-belit
ternyata tidak dinafikan cool
dan seksi sepanjang perjalanan.
Berpisah dengan anda
akan menjadi satu lagi pilihan yang berbelit.
Tetapi saya tidak boleh membantu
tapi putar belit lagi.
Terima kasih untuk segalanya.
Itulah garis perpisahan yang sempurna.
Saya lebih suka "terima kasih" daripada "maaf."
Perarakan terakhir hari ini ialah…
Masanya lucu.
Itu tarikh berganda terakhir kami
dan begitulah kami mengucapkan selamat tinggal.
Sungguh gila,
itu kisah cinta saya
dan perpisahan saya pada musim panas ini.
Baik Do-ha.
Kita patut pergi.
Mari kita tinggal sedikit lagi.
Berpura-pura tidak tahu adalah kepakaran saya.
Ambillah.
Selama ini,
Saya tidak mengendahkan apa yang hati saya katakan kepada saya,
menguburnya di bawah bunyi jangkrik.
aku terus lari…
dari perasaan saya,
dari debaran di dada…
dan daripada kata-kata ini.
saya suka awak.
Saya berusaha keras untuk lari daripadanya,
tetapi saya gagal sama sekali.
Baik Do-ha.
saya benci awak
sepanjang masa.
Kekuatan saya datang
daripada membenci awak.
Awak beritahu saya
untuk membenci anda semasa berada di sisi anda.
Anda sudah tahu
dari mana kemarahan saya datang.
Saya benci awak sebab saya suka awak.
Selepas semua kebencian itu…
Saya sedar saya masih sukakan awak.
Saya masih lakukan.
saya masih benci awak,
tapi saya suka awak.
Saya benci awak, awak buat saya gila,
Sejak saya suka awak, saya lebih benci awak.
Tetapi saya hanya membenci awak…
sebab saya suka awak.
Anda dan saya semua berpusing,
Saya tidak tahu apa jenis kekacauan
yang akan kita buat.
Tetapi saya akan…
tahan…
tangan awak.
saya suka awak.
Ia membawa saya selama-lamanya
akhirnya berkata
tiga perkataan mudah itu.
Jangan berani pergi,
atau sebaliknya…
Kali ini, akhirnya saya berkata…
bagaimana perasaan saya sebenarnya.
Cuti musim panas saya sudah tamat.
Berikan saya Pembinaan Cheongseon
dan kes dana ekuiti persendirian Hankwang Group .
Perjalanan adalah alasan yang tepat untuk menjadi gila.
LAGU HA-GYEONG
Apakah kad bingo ini?
Saya kacau.
Saya sombong tentang sembilan petak itu.
Saya belajar
sesetengah orang tidak boleh dijelaskan dengan ini.
Lain kali, saya akan jadikan 16 petak.
Bagaimanapun, berikan saya
pertikaian warisan Goseong
yang saya tolak ketika itu.
Percubaan pertama, bukan?
Saya perlukan tablet itu.
Saya perlukan pelan tindakan.
Nampaknya kita tidak akan menjadi
tidur malam ni kan?
Hei, lebih rendah!
-Lebih rendah.
-Lebih tinggi.
Lebih tinggi.
Hei, berhenti.
-Ambil.
-Awak!
Ini sepatutnya berlaku lebih awal.
Lain kali, saya pasti akan
mengalahkan Seo Su-hyeok.
-Satu pusingan lagi.
-Apa?
Satu pusingan lagi, sekarang.
Okay.
apa? Kenapa awak baik sangat?
Tunggu. Anda tidak boleh berbuat demikian.
Hentikan.
-Hei.
-Berhenti.
Ya ampun.
"Saya suka awak." Adakah sukar untuk mengatakannya?
Bagaimana demam anda boleh menjadi 38 darjah?
Perpisahan pertama, pengakuan pertama.
Adakah anda tahu
betapa sukarnya saya menolak diri saya hari ini?
-Ia kerana saya sangat gementar.
-Adakah anda bodoh?
Saya akan berkata ya.
Apa yang perlu digugurkan?
saya tahu.
Saya sepatutnya menghantar mesej kepada awak.
Saya akan menjaga awak sepanjang malam.
Hanya berehat.
Adakah anda bodoh?
Awak tidak mahu menjaga saya?
Bagaimana demam anda boleh menjadi 38 darjah?
Ini kerana saya sangat gementar.
Ini sukar dipercayai.
Orang kata hari pertama
adalah yang paling menggerunkan,
Kami menggigil kedinginan.
bubur?
Hei. Makan ubat awak.
Betul. Jom makan kat sini
bukannya berulang alik.
Selesaikan malam ini, dan kami akan mengatasinya.
Berehatlah.
Tunggu.
Awak tahu... baesuk?
Ibu awak pernah buatkan untuk awak
apabila anda selsema.
Dengan hirisan halia dan jujube kering,
dan sedikit kayu manis, bukan?
Buat untuk saya esok.
Bagi saya, tempat Baek Do-ha
adalah dunia dalam komputer riba 13 inci.
Hai.
Adakah anda sihat?
Ya. Saya sudah sihat.
Saya mempunyai ramai kawan di sekolah
dan bermain bola keranjang. saya sihat.
Hei.
Saya tahu anda sedang menahan batuk anda.
Pergi ke doktor. Pergi beritahu ibu kamu.
untuk apa? Saya tidak sakit sama sekali.
Lagipun mama sibuk.
Dia sudah cukup sibuk,
saya tidak sepatutnya memburukkan lagi.
tunggu. Nampaknya penghantaran sudah sampai.
Bertahanlah.
Okay.
Tiada jalan masuk,
jadi saya tidak dapat membuka bilik itu.
Janji.
Berapa banyak lagi cerita musim panas
yang menunggu untuk didedahkan?
Sejuk musim panas? Song Ha-gyeong?
Jangan buat saya ketawa.
Dia tidak mendapat COVID
walaupun orang lain.
Dia kedengaran dahsyat.
Saya hampir tidak mengenali suaranya.
Jika ia teruk,
dia harus mengambil hari sakit.
Mengapa menggunakan hari cuti?
Kita tidak cukup hari sakit.
apa?
HENTIKAN PEMODELAN SEMULA TINGGI PATAN
Dia mempromosikan projek kami
dengan begitu semangat.
Mesti dia
yang buat aduan tanpa henti.
Jom lalu lalang.
Sejuk musim panas?
Baek Do-ha diserang selsema?
ya. Demamnya melebihi 38 darjah.
Kemudian kita bertenang semua.
Tiada siapa yang kelihatan risau
walaupun dia sakit.
Keajaiban berlaku,
jadi kita harus memanfaatkannya sebaik mungkin.
Dia tidak jatuh sakit
walaupun selepas berada dalam kesejukan
selama 12 jam tanpa pek panas.
Pada musim hujan ini,
dia melakukan semua kerja kalis air
walaupun ribut.
Cuba fikirkan,
ini kali pertama saya mendengar
bahawa Do-ha sakit.
Cubalah.
-Adakah ia bagus?
-Ya.
Saya tak sangka saya akan rasa baesuk yang awak buat.
Saya semua lebih baik sekarang.
sangat kasar.
Dia semua hingusan dengan rambut kusut masai
sesuatu yang tidak pernah saya lihat
pada komputer riba 13 inci.
Sisi yang dia cuba sembunyikan.
Ini adalah musim panas kelapan belas kami.
Beginilah kami menderita
sepanjang musim panas.
Sudahlah!
Kerja bagus.
Sudah tiba masanya untuk bangun dari mimpi semula.
setiap masa,
Saya rasa ditarik balik ke realiti.
Beritahu saya mengenainya.
Kadang-kadang, saya berharap
saya boleh tinggal di gelanggang sepanjang hari.
Daripada kehidupan pada 15 km/j
kepada satu pada 5 km/j.
Saya fikir anda berada di rumah
untuk mendapatkan rawatan.
Anda sedang berlatih?
Perlawanan awal liga bulan depan.
Kami mempunyai perlawanan
dan latihan yang akan datang.
Anda berjanji anda akan melangkau latihan ini.
Bagaimana saya boleh berputus asa?
Seul, awak tak kenal saya ke?
nama panggilan saya.
Oh Seung-taek dengan dua hati.
Mereka berkata ia boleh menyebabkan kerosakan otot.
Kes paling teruk, ia boleh menyebabkan jangkitan,
komplikasi, atau dialisis.
bersendirian.
Cukuplah.
baiklah.
Saya akan mengalah juga kali ini.
Jadi…
untuk persiapan perkahwinan…
Saya rasa saya perlu bekerja dua kali lebih keras.
Saya sudah mengatur semuanya.
Saya memeriksa banyak dewan perkahwinan.
Tengok. Yang ini sangat cantik.
Bukan yang ini.
Oh, yang ini.
Di sini, pengantin perempuan tidak turun
tangga.
Ia adalah tanjakan.
Jadi kita boleh masuk sama-sama.
Oh, dan mereka akan melaraskan segala-galanya,
walaupun jadual,
sesuai dengan ketinggian kerusi roda anda.
Seul, saya minta maaf,
tetapi saya telah mendapat latihan tanah.
Saya patut pergi sekarang.
Oh.
Okay.
Saya mungkin akan selesai lewat,
jadi jangan tunggu dan pulang ke rumah.
Okay.
Selamat bekerja, semua orang.
PERGI, SEUNG-TAEK
Badan saya terasa sedikit kaku hari ini.
-Awak dah bangun?
-Ya.
nampak macam
kami berdua berasa lebih baik sedikit.
awak betul.
Jadi, esok…
Tunggu.
Esok, saya sudah ada rancangan.
Saya akan menyertai anda untuk rancangan itu juga.
jom pergi.
MEndiang KIM AE-JEONG
REHAT DENGAN SENYUMAN
KAMI SAYANGKAN ANDA
Kanak-kanak itu.
Mereka tidak lupa
mengucapkan terima kasih kepadanya.
Mengapa anda memilih tempat ini untuknya?
Mereka mengatakan pokok itu menikmati masa
yang dilepaskan oleh arwah.
Saya fikir itu hebat.
Ibu akan gembira.
MEE SEGERA
Saya sudah pulang.
Itu kena pada tempatnya.
Ha-gyeong. Song Ha-gyeong!
Di sini.
kenapa? Adakah ia teruk?
Saya mengidam mee segera
dengan sedikit soju.
apa salahnya
Adakah anda melihat seseorang yang anda kenali?
Tidak, bukan apa-apa.
jom pergi.
PERANCANGAN BULAN MADU PILIHAN PAKAIAN PHOTOSHOOT
Kita perlu membuat keputusan hari ini.
Kita kesuntukan masa.
Cuba tengok.
Nampak comel tak kita?
Itulah apabila saya menjadi
orang kedua di Korea
untuk diintai untuk Kanada.
Pada tahun 2017.
Kami melakukan jarak jauh selama dua tahun.
Betul. Anda kelihatan sangat keren ketika itu.
Saya sangat bimbang anda mungkin menangis,
cuba halang saya,
atau cakap awak akan ikut saya.
Saya sangat gembira untuk anda!
TUJUH TAHUN LALU
Ia adalah impian seumur hidup anda.
Anda seorang
yang boleh membuat semua impian anda menjadi kenyataan.
Kami membuat hasrat ini
di Wishing Rock di Jeju
pada ulang tahun ketiga kita, ingat?
Saya sangat gembira!
bersendirian.
Jom kahwin.
Beri saya dua tahun
bersama pasukan Vancouver.
Lepas tu jom kahwin.
Dan pada tahun itu,
apabila kami berjanji akan berkahwin…
Oh Seung-Taek terlanggar
tiang gol dengan kuat
selepas dikalahkan dalam injap penghalang
terhadap Derek Lee.
Dia kini memegang
bahagian bawah punggungnya.
Semoga kecederaan itu tidak serius.
Terdapat kerosakan serius
pada saraf tulang belakang.
Lumpuh di bawah pinggang
berkemungkinan kekal.
Walaupun ketika itu, awak tersenyum.
Anda bimbang saya mungkin kecewa,
perjuangan,
atau hanya…
semakin terluka.
Tetapi, bersendirian,
setiap kali awak senyum…
Saya akhirnya lebih sakit.
Apa masalahnya?
Apa yang saya katakan,
awak boleh berhenti tersenyum di hadapan saya.
Mari tamatkan di sini.
saya minta maaf.
Saya mementingkan diri sendiri.
Saya terus memberitahu diri saya,
"Hanya tahun ini, hanya musim ini,
hanya musim panas ini..."
Ia akhirnya mengambil masa terlalu lama.
Sekarang, senyum hanya apabila anda mahu.
Hidup dengan kaki anda di atas tanah.
Seung-taek.
Apabila kita bertemu semula selepas kemalangan saya,
ingat apa yang kita janjikan?
Jika salah seorang daripada kita mahu berpisah,
kami tidak akan menangis…
atau menahan orang lain.
Terima kasih atas segalanya.
Saya patut pergi.
Adakah anda sedang tidur?
Tidak.
Tadi nampak tak mee segera
di pokok pain ibu saya?
Saya rasa ayah ada di sana.
-Dulu---
Saya ingat.
Mereka ditangkap
kerana makan mi cawan segera.
Anda kehilangannya, menjerit seperti orang gila,
berlari ke bilik saya, dan menangis senyap-senyap.
Awak ingat semua tu?
Sudah tentu. Saya ada beberapa…
Sebenarnya banyak isu.
Dan kemudian…
anda tidak meninggalkan sisinya langsung,
menjaganya.
Itu awak.
Saya pasti dia tahu apa yang ada dalam hati awak.
Mungkin jika kita sentiasa rapat,
akhirnya kita akan melihat perkara yang
kita tidak mahu lihat.
Ada lagi yang boleh dilihat?
Dalam pertarungan besar pertama kami,
anda mendapat mayo di hidung anda,
jadi kami membilasnya dengan garam.
Selain itu, ada lagi yang perlu kita lihat?
diam.
Betul. Apabila awak lari ke bilik saya,
coli anda berada di atas lantai.
Saya tidak perlu melihat itu.
Hei.
saya tak tahu.
Awak nak tahu rahsia saya?
Ini adalah kali pertama
Saya telah menunjukkan kepada sesiapa yang saya sakit.
Terima kasih
kerana menjaga saya.
Saya tahu awak sentiasa mahu berbuat demikian.
Ingat apabila pemutus dimatikan?
Blackout hari tu?
Saya sengaja tersandung pemutus,
supaya awak cepat pulang.
Hei!
Awak gila!
Dugyeonju ibu saya hancur
kerana awak.
Itu untuk perkahwinan saya.
Jadi apa lagi, ada rahsia lagi?
saya tak tahu.
Cikgu Song.
Hei.
Anda mengambil cuti beberapa hari,
dan kulit anda bersinar.
-Betul ke?
-Ya.
Saya rasa awak berehat dengan baik.
macam.
Saya uruskan satu perkara lama.
Perkara lama?
Apa itu?
Apa ini?
Sila teruskan,
tidak meninggalkan butiran sehingga tamat.
-Itu sahaja. Terima kasih.
-Terima kasih.
Profesor memanggil saya.
yang mana satu?
Profesor Nam.
Dia sedang menunggu panggilan awak.
Awak dan ibu saya pasti rapat.
Anda juga berkongsi kehidupan peribadi saya?
Baik Do-ha.
Saya dengar anda mendapat e-mel itu juga.
Ia tidak pasti.
Saya telah mendapat
banyak mesej seperti itu sebelum ini.
Saya mendengar MRA menghulurkan tangan.
Hentikan pembinaan buat sementara waktu.
Apa yang tiba-tiba ini?
Setiap tapak mempunyai bunyi bising, habuk atau aduan.
Ia bukan panggilan saya.
Tidakkah anda tahu pihak atasan memutuskan
sama ada kita maju atau berhenti?
Arkitek awam meletak jawatan,
yang bertanggungjawab diserang,
seseorang memprotesnya,
dan sepanduk naik.
Datuk Bandar semakin tertekan
dengan dua bulan lagi menjelang pilihan raya.
Tiada sebab untuk kami menimbulkan masalah.
Ia hanya buat sementara waktu.
Untuk apa ini?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
ya.
Saya perlu pergi ke Amerika sebentar.
kenapa? Adakah sesuatu yang salah? Adakah ia serius?
Tidak, cuma…
Saya telah meminta rekod tapak
dan kertas kerja,
dan keputusan baru masuk.
Saya perlu pergi uruskan kerja admin.
tentang apa? Hermann?
Ia lebih penting daripada itu.
Jadi bila awak nak pergi?
Saya perlu terbang esok.
DEWAN BANDARAYA PACHEON
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Saya akan kembali sebelum 31 Ogos.
Dan selepas itu…
Saya tidak akan pernah pergi dari sisi awak.
PENYELESAIAN PEMERHATIAN PACHEON
LELAKI MUDA JR.
Awak terus lupa.
Berhati-hati dengan sel otak anda.
Nampak sedap.
Jika anda tidak membetulkannya,
ia akan menyakitkan telinga dan lantai anda.
Anda benar-benar sesuatu, Baek Do-ha.
Mereka mengatakan rumah adalah tempat tinggal orang.
Di mana dia menyembunyikannya?
Tetapi tiada tanda
yang saya pernah tinggal di sini.
Kerana saya
sentiasa tetamu yang akan pergi tidak lama lagi.
Ini dia.
Terjumpa.
Saya melakukan beberapa pengamplasan dan varnis
supaya anda tidak akan mendapat serpihan.
Bila awak buat semua ni?
Itu dia.
Saya tidak sepadan dengan warna.
Tiada bunyi berdecit.
Kali ini berbeza.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Saya tahu anda tidak percaya dengan perkara ini,
tetapi sekiranya
anda tidak boleh tidur semasa saya tiada.
Jadi, jangan buang, tunggu sahaja.
jangan risau.
Pada masa anda menemui nota terakhir…
Saya akan kembali.
Baek Do-ha datang sebagai tetamu musim panas,
merancang untuk tinggal 80 hari,
tetapi akhirnya pergi pada hari ke-52.
TIADA ISU
SEUNG-TAEK
Awak berdua putus?
Saya rasa Seul belum beritahu awak lagi.
Seung-taek.
Jangan mengarut.
Anda merancang perkahwinan anda.
Adakah anda serius kawan dia?
Jika anda kawan sebenar dia,
sepatutnya awak suruh dia
putus dengan saya,
tidak membantu dengan rancangan perkahwinan.
Seung-taek.
Adakah anda serius?
Ha-gyeong.
Adakah anda tahu apa yang ada dalam begnya?
Kateter saya.
KATETER: TIUB PERUBATAN
Kalendar dia padat dengan jadual saya.
Dia jarang melihat rakan-rakannya.
Hei, Sendiri.
Dia tidak datang
ke perjumpaan kami selama bertahun-tahun.
Seung-taek, berbuat baik padanya.
Ini bukan mudah untuknya.
Kamu jalang, adakah kamu sudah selesai?
-Hei.
-Ayuh, berhenti.
Apa yang berlaku kepada anda?
Anda melakukannya dengan betul.
-Terima kasih.
-Selain itu, hidro…
yang ini?
itu…
apa yang berlaku sepanjang masa
apabila dia bersama saya.
Tetapi, Seung-taek…
Jadi,
anda perlu bercakap sampah tentang saya
dan berpihak kepadanya, tidak kira apa, okay?
Setiap perpisahan ada latar belakangnya.
Awak bukan hanya berpisah dengan Seul,
tapi dengan semua orang kan?
Dan halaman itu meninggalkan kekosongan yang besar.
bersendirian.
Hei, Lee Seul.
Kami hanya mampu mengisi…
Panggilan anda telah…
…dengan imaginasi kita.
KEMENANGAN TERIMA KASIH KEPADA SEUL!
KEMENANGAN TAHUN KE-7 KAMI
Kita tidak akan dapat mengetahui
apa yang ada di sana selama-lamanya…
sehingga orang itu
memberitahu anda.
Dan pada 31 Ogos,
halaman saya mempunyai ruang kosong.
Baek Do-ha tidak kembali.
Sebelum musim sejuk tiba,
persediaan musim sejuk adalah satu kemestian,
supaya kita dapat melaluinya dengan selamat.
Anda berkata ia tidak akan membeku,
tetapi ia beku dan berhenti berfungsi.
Di manakah lokasi anda di Patan-myeon?
Apakah alamatnya?
Jangsu-ro 101-23.
Saya minta maaf, tetapi semasa musim sejuk,
kami memerlukan sekurang-kurangnya dua hari notis
untuk kawasan itu.
Maaf, tetapi hari ini tidak dapat dilakukan.
Saya fikir nasib saya hanya buruk pada musim panas,
tetapi musim sejuk tidak terkecuali.
Ia sama dahsyat.
Hari ini terasa seperti minus 18 darjah Celsius,
dengan 70% kelembapan,
dan 80% indeks ketidakselesaan.
Ia sangat tidak selesa walaupun pada musim sejuk
kerana Baek Do-ha.
salji turun.
LELAKI MUDA JR.
salji…
Salji juga turun?
Saya harus bersedia untuk musim sejuk juga.
Berlatih setiap kali anda memikirkan saya.
Anda juga boleh menjadikannya berbentuk hati.
Hello?
KAKI AYAM
Bilakah Do-ha akan kembali?
Dia akan menerangkan sebaik sahaja dia kembali.
Dia sentiasa berhubung,
menghantar e-mel dan sebagainya.
Kenapa dia tidak boleh menjelaskan sekarang?
Kalau dia senyap,
mesti dia sembunyikan sesuatu.
Mungkin itu Hermann.
apapun.
Awak tenang luar biasa.
Getaran anda telah berubah.
Tengok siapa yang bercakap.
Anda pergi melancong selepas kerja anda,
dan kini gaya anda menjadi global.
Mula-mula gaya penyanyi indie,
kemudian penampilan juruhebah.
Apa sekarang? Geng penunggang basikal?
Adakah ini pameran kerja?
Saya menganggur sekarang.
Saya berhenti lebih awal.
SEKOLAH MENENGAH PATAN
DALAM PEMBINAAN
JANGAN MASUK
PEMBINAAN DIJADA
Memandangkan Do-ha sudah lama tiada,
saya jumpa awak di sini.
Saya tidak dibenarkan berada di ruang dia
tanpa kebenaran awak.
Maaf?
Adakah dia sentiasa berhubung?
Namun,
saya tidak tahu bila dia akan kembali.
Mungkin saya sepatutnya bersikap mudah kepadanya.
Nak ambik minuman?
Nak roti bakar?
sorakan.
sangat bagus.
Sudah lama
saya minum ini dengan selesa.
saya minum ini dengan tidak selesa.
Macam mana?
Saya tidak ingat apa-apa yang mengerikan.
Saya seorang yang agak putar belit.
Saya masih ingat rasa rumit.
Saya ingin tahu tentang awak,
marah dengan awak,
dan menyukai awak.
Semua bercampur-campur.
Setiap kali dia kembali
selepas menghabiskan musim panas di sini,
dia berlagak pelik.
Baik Do-ha.
Buka pintu.
Adakah anda terperangkap di sana lagi?
Saya dapat memberitahu apa yang dia fikirkan
dan apa yang dia lakukan…
Do-Ha yang bagus!
… tanpa dia berkata sepatah pun.
Dia telah meninggalkan sesuatu
dan dia entah bagaimana
mengeluarkan perasaan itu.
Ya, minggu lepas,
Do-ha mahukan makanan Korea.
Jadi kami pergi ke Koreatown.
ya.
Saya rindu rumah.
Sudah tentu,
terdapat banyak tentang dia yang saya tidak tahu.
saya cemburu.
Kebenaran adalah,
Saya hanya mengenali Baek Do-ha pada musim panas.
Awak cakap dulu
langkah pertama dalam pembentukan semula
sentiasa perobohan.
Untuk membetulkan apa-apa,
anda perlu tahu apa yang perlu diperbaiki
dan mulakan dengan meruntuhkannya.
Sama ada nostalgia,
ilusi, khayalan,
atau kenangan lama.
walau apa pun.
Tetapi Do-ha tidak berbuat demikian.
Awak tahu kan?
Apa yang Do-ha perlu robohkan?
Adakah ia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
kenapa dia tak balik?
Saya hanya melihat dunia Baek Do-ha
melalui komputer riba 13 inci ini.
Saya tidak tahu apa yang lebih daripada itu.
Atau mungkin…
JOHN DAN POKOKNYA
Saya hanya memilih untuk tidak melihatnya.
SAYA TUNGGU HINGGA ANDA SEMULA.
POKOK TERSEBUT
DENGAN DAUN HIJAU YANG LEMBUT
Nampak? Tidak terlalu teruk
apabila anda berjaya sehingga ke penghujung, bukan?
SEOUL KE NEW YORK
1 DEWASA, EKONOMI
PEMBAYARAN BERJAYA
Saya menunggu dan menunggu anda,
dan akhirnya saya menempah tiket kapal terbang.
Saya datang kepada awak
sebelum tangan saya sejuk, awak punk.
Saya menggunakan setiap hari cuti yang saya ada.
Saya tidak bersembunyi kali ini.
Saya datang kepada awak. Tunggu di sana.
BACK DOES-YA
Berapa hari?
-Apa?
-Hari anda cuti.
Berapa hari cuti yang anda gunakan?
Lima hari.
Itu sempurna. Cukuplah.
apa maksud awak?
-Saya di lapangan terbang.
-Saya tahu.
-Apa?
-Pandang sebelah awak.
sebelah?
saya dah balik.
jom pergi.
di mana?
saya bawa balik…
Baek Do-young.
Apakah yang anda maksudkan?
Jadi anda mengambil masa yang lama
untuk kembali kerana…
Saya akhirnya berjaya.
Rumah Kacang yang menakjubkan.
Anda juga tidak berubah.
Masih sama pentingkan diri.
Saya harap ia benar-benar berakhir.
Apakah yang anda maksudkan?
Do-ha, apa yang awak buat?
Anda berlagak pelik.
Saya selalunya tidak boleh tidur lena
di Peanut House ini.
Bagaimana anda boleh berjumpa dengan bekas anda dengan segera?
Saya tidak sepatutnya gembira
melihat bekas saya.
Nampaknya hubungan kita
boleh menggunakan sedikit pengubahsuaian, bukan?
Mengapa kita di sini lagi?
Saya menculik awak.
Anda boleh menyebutnya perjalanan selamat tinggal terakhir kami.
Adakah ia benar-benar perjalanan selamat tinggal?
Baek Do-ha!